PURPLY :
Merupakan website company yang berisi tentang pencapaian yang diraih oleh company tersebut, kemudian memberitahu tentang Chief dan juga Director dari company tersebut. Didalamnya juga terdapat fitur FAQ bagi yang ingin bertanya tentang company tersebut. Juga terdapat fitur timeline history dari company tersebut, serta ada didalamnya section untuk sponsor dan juga media partner yang bekerja sama dengan company tersebut. Selanjutnya ada section yang menjelaskan events apa yang akan diadakan oleh perusahaan tersebut. Jika ingin bertanya, dibawah section events terdapat form untuk bertanya dan perlu mengisi data diri visitor. Di bagian footer terdapat social media dari perusahaan dan juga section koneksi dari perusahaan tersebut.